是這座小島吧
據情報指出 這是一座無人的荒島
是真的嗎
應該是這樣的
為了慎重起見 還是確認一下好了
那是什麼 怎麼會有煙
這下糟了 怎麼辦好呢
警告他立刻離開吧
喂
什... 什麼人
有什麼事嗎
別問這麼多 趕快搭船離開這座小島
這裡馬上就會下起一場大雨
而且這座小島會被水淹沒慢慢消失
現在趕快離開這個島嶼
爺爺 什麼事啊
爺爺
你說什麼 上帝
會下大雨 要你搭船逃離小島
那不就像聖經上所記載的 諾亞方舟那樣
就是啊 那個絕對是上帝的聲音
上帝絕不會做這種 無理的要求
我們三人出海打魚 碰上暴風雨 船壞了
才會漂流到這座荒島上來
爸爸 你就別擔心了
只要有船經過 看到煙就會來救我們的
可是剛剛我確實聽到 上帝的聲音
放心啦 爺爺 怎麼可能會下雨
大家趕快起來
快點逃離這裡
快點逃啊
可是能逃到哪兒
果然是上帝的聲音
怎麼會有這種蠢事呢
這座小島會被水淹沒
爸爸 爺爺
哆啦A夢
こんな こと いいな
konna koto iina
多好的事啊
できたらいいな
dekitara iina
我要是能辦到該多好啊
あんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど
anna yume konna yume ippai aru kedo
那樣的梦 這樣的梦 有好多好多啊
みんなみんなみんな
minna minna minna
一個一個一個地
かなえてくれる
kanaete kureru
全部都能實現
ふしぎなポッケで　かなえてくれる
fushigina POKKE de kanaete kureru
用那不可思議的小口袋 為我實現
そらをじゆうに　とびたいな
sora wo jiyuu ni  tobitai na
好想自由地 在天空飛翔
「ハイ！タケコプター」
(hai! takekoputaa!)
「給你！這是竹蜻蜓」
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜歡你
ドラえもん
DORAEMON
哆啦A夢
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜歡你
ドラえもんん
DORAEMON
哆啦A夢
雲層會因為它的高度 和當時的氣象條件
變化成各種不同的形狀
大氣層中的水氣因冷卻 凝固成小水滴
當小水滴變大變重了 就會變成雨滴落下
有時也會因氣流導致 帶電變成雷雨雲
好了 有什麼不懂的地方 可以盡量提出來
老師
難得大雄也會發問 你哪裡不懂呢
天國上的那些雲 都漂浮在哪裡呢
大雄 你都幾年級了
人怎麼可能站在水蒸氣上面呢
再見
再見...
大雄
說什麼天國啊
你要長多大才能離開童話世界呢 小大雄
有夠白癡的
你憑什麼這麼肯定的說絕對沒有？
難道你們去全世界的雲層上確認過了嗎
那你拿出證據來證明啊
好 我一定會證明給你們看天國的存在
大雄
我就等你拿證據給我看
大雄怎麼這麼晚還沒回來
該不會是做錯什麼事 被罰留在學校裡吧
雖然這是常有的事 但我還是很擔心
什麼 去圖書館 謝謝妳告訴我 靜香
那裡應該是他最討厭的地方啊
我回來了
你放學了啊 聽說你去圖書館找書了
是啊
真少有呢
你答應人家了嗎
是啊 所以才去圖書館收集有關研究天國的資料
什麼
但是關於天上世界的書還真多
真的嗎
比方說這一本書
在遠古時代有日本人見到天上人的記載
怎麼可能
有一個叫白良的漁夫 在三保海岸撿到一條
從沒見過的美麗的布條
原來那布條是天上人的飛行服
天上人穿著它飛回雲上的天國
什麼嘛 這不是『羽衣的傳說』嗎
古代的中國也有記載
那個有名的孫悟空在天國當過官
另外 在歐洲的天國
聽說也有巨人的存在
不管是日本還是外國 所有神明 上帝
都是住在雲上面
換句話說 以前的地球 天上全部都是天國就是了
喂 有什麼好笑的
抱歉 抱歉
你剛才說的全部是 神話故事和民間傳說
這些全部是捏造出來的故事啊
什麼 那你的意思是說 古人全部是騙子
不 也不是這麼說啦
好吧 就讓你看看不存在天國的證據
那麼現在來看看 雲的動向
位於日本南海上的雲層...
這是氣象衛星所拍攝到的 雲層畫面
不只這個 其他還有數百個監視衛星
從宇宙監視著地球的每一個角落
全世界到處都設有雷達
就連一發飛彈也不會放過的
如果世界上真的有天國
早就被發現了的
沒有夢想的世界還真是無趣啊
什麼天國啊
那你拿出證據來啊
大雄 你幹嘛這麼在意呢
不過是天國的事...
你.. 你該不會是想 離家出走吧
對 被你說中了 再見
我會在天國守護著你們
只要我這麼說 他肯定會很擔心
馬上追過來找我
沒來
是嘛 這樣啊 想不到你會這麼無情
算了 反正我本來就是孤零零一個人
這下子真的非去天國不可了
奇怪了 這片雲居然可以坐
難道這裡就是天國
雲怪
哆啦A夢
大雄 是我啦
哆啦A夢 你怎麼會在這裡呢
我看到你從天上掉下來
所以就用了這『凝雲瓦斯』讓雲凝固
哆啦A夢
大雄 與其去找一個本來就不存在的天國
不如自己建造一個天國更好
對喔 不愧是哆啦A夢
哪裡
只要照自己的想法建造一個 夢想王國就行了
等等 不能走那邊啦
我來建造一個雲之王國 然後做那裡的國王
大雄 那邊不能走啊
這邊的雲還沒凝固啦
首先先準備一大片的腹地
最好比日本的國土還要大
可是 真奇怪
雲是水滴 聚集在一起形成的
對了 哆啦A夢
怎麼了
雲凝固後 不就會變成雪掉下去嗎
厲害 這個問題問得真好
不過得花很多時間解釋 我看還是不說了
多收集一些雲來吧
讓所有的雲都凝固
天色漸漸暗了 我們也該回家吧
我們把腹地盡量做大一點
對了 我們可以把雲捏成娃娃
『機器人』
把它放到雲娃娃裡
製造出很多雲娃娃 來幫我們的忙
這麼晚才回來 到底跑哪兒去了
這個問題問得很好
不過得花很多時間解釋 還是不說了
等一下...
既然是個夢想王國 當然得蓋一座城堡
也希望有美麗的大自然
像山、河川、森林還有湖泊之類的
真希望明天趕快到來
我上學去了
早安
喔 是大雄呀 你找到天國了嗎
快了
哼 你看他 臭屁成那個樣子
我看呀 八成又拜託哆啦A夢幫他做什麼了
老師 我忘了做功課了
可我有事不能留下來 我自動去走廊罰站
去給我罰站
好的
受不了
被老師罰站居然還那麼開心
越看他越覺得可疑
我出去了
大雄
果然有問題
我們跟過去看看吧
城堡
請妳幫我設計一座漂亮的城堡好嗎
突然要我畫城堡 我怎麼畫得出來呢
你就想像自己變成公主後
想和英俊王子住在一起的
夢想城堡畫出來就行了
你的要求滿困難的
別忘了對像是個英俊的王子喔
好慢喔
到底在裡面做什麼啊
謝謝妳 我很快把它建好 等著吧
來了 來了
再見了
太奸詐了
大雄 太奸詐了
哇 真遼闊呀
這些都是雲娃娃們努力的結果
辛苦大家了
我已經給大家 新的太陽能電池當作獎賞了
對了 城堡的設計圖已經畫好了
讓我看看
喔 設計得滿漂亮的嘛
我想把城堡蓋在那座山丘上面
首先要修地基
『壓雲機』
首先大概先壓平 3萬平方公尺的地吧
我去製造河川
好
河川就從那座山上流下來
『浮水瓦斯』
在下游做一個湖
哆啦A夢
什麼事啊 大雄
地已經整好壓平了
你動作還真快啊
差不多可以來蓋城堡了吧
在蓋城堡之前 得先增加一些雲娃娃才行
請大家幫忙大雄建造他的夢想王國
麻煩大家了
『自動萬能工程機』
只要把靜香畫的設計圖放進去
然後再啟動開關
用雲做原料
成品就會像設計圖中所畫的那樣 連顏色都上好了
城堡還要很久才能蓋好
我們利用這個時間做別的事吧
『植物種子』系列
來吧 大家分頭撒種子
好
這是由種子跟肥料混合製成的
這將會是一座綠意盎然的夢想王國
都撒完了嗎
還真是有點累了
因為平常這個時間你都在睡午覺啊
再來蓋餐廳和飯店
還有遊樂中心 玩具店 漫畫圖書館也要
建造一個快樂的夢想王國
嗯
怎麼了
不好 有直升機飛過來了
我們正在蓋的王國 萬一被發現了
肯定會引起軒然大波
真的耶
越來越靠近了 怎麼辦呢
『魔術屏障』
我用煙做成屏障 把整座王國給圍起來
從屏障裡面可以清楚看到外面
但是從外面看 只是一團普通的雲
好厲害哦
對呀 他都沒發現 就這麼飛過去了
不過老是漂浮在 同一個地方也不行
為什麼不行
因為位於我們下方的街道 將永遠曬不到太陽
我想到了 我們可以到海上去
這雲層能不能動呢
當然能動囉
這麼小一根 真的行嗎
別小看它 速度還挺快的呢
既然要去乾脆去太平洋的正中央吧
這個點子不錯 這樣撒的種子也會長得比較快
好熱哦
就快飛到赤道附近了
接下來把它切換成自然風好了
奇怪了
怎麼了
你看 太平洋的正中央有好多漂流的木材
好像發生大洪水之後的情形
這些葉子都還很嫩綠呢
這附近既沒有陸地也沒有島嶼
到底是從哪裡漂流過來的呢
你看那裡 好像有東西在動
哪裡會動
好像在這附近
我想可能是魚跳出水面
我潛下去看一下好了
那... 我就留在這裡等你吧
那我潛下去看看囉
這裡的海怎麼這麼淺呢
有點像是在一座島嶼的上面呀
哆啦A夢 你快點回來啦
在下面做什麼呢
別查了啦 我們回去了吧
嗯 那朵雲是怎麼了
你在做什麼呀
那... 那朵雲
是雷雨雲
危險
這麼低的雷雨雲 還真是少見啊
奇怪了
哆啦A夢 我們的雲是那一朵呢
從外表是看不出來的 應該是...
真是麻煩啊
大雄
什麼
這邊 是這一朵雲才對
你看 草已經長這麼高了
真的耶
小樹也長出來了
咦 城堡的工程進度 好像挺慢的
沒辦法 因為我們只有一台機器
那就多弄幾台機器來嘛
瞧你說得這麼輕松
工程機和機器人都是很貴的啊
也只能慢慢等它蓋囉
這麼說要幾天 夢想王國才能蓋好呢
依這個進度來看 可能得花上2、3年的時間吧
2、3年 那怎麼行呢 我已經答應大家了
拜託你快點想個辦法吧
我們沒有錢 這也是沒辦法的事啊
小氣鬼
是你不講理
我學生時代 一個叫山田的朋友
自己獨立開了一間公司
是嗎 還真是能幹呀
所以跑來叫我買他們公司的股票
可是我們家哪來的錢買股票呢
我們家連買蕪菁的錢都沒有嗎
我們說的不是蔬菜的蕪菁啦
想開公司必須要很多資金
於是就招集投資者
然後把股票賣給他們
等公司賺了錢...
我想到了
聽好 今天絕不能讓大雄給跑了
啊 他來了
喂 大雄 你別想逃
啊 胖虎
你來得正好 你聽我說
我有件事想跟你商量
什麼 雲的王國
是的 一起建造一座屬於我們的夢幻王國吧
問題是這個工程很浩大
光靠我們兩個人很難完成
所以我們想請大家一起幫忙
要我們怎麼幫你呢
我想大家來當股東
你們可以出錢買股票 作為建造王國的資金
每股只要100圓
股東王國
我從沒聽過這種事耶
是我靈機一動突然想到的
對了 靜香 妳想買幾股呢
我嘛... 零用錢剛好快花光了
我買一股好了
買一股是吧
我只剩下50圓 我買半股
半股
大家怎麼都這麼窮啊
我要買300股 也就是說我出3萬圓
3萬圓
歡迎我們這位大股東 請坐座墊
請用果汁
謝謝你們
那麼我現在馬上去未來百貨公司買東西
現在就請大雄帶著各位股東們
到目前正在建設中的王國參觀一下
沒問題
好美喔
這是在雲的上面 真令人難以置信
這裡有山有森林還有湖泊
而且靜香所設計的王宮也正在蓋建中
小心別讓巡邏隊發現
最近抓得很嚴 偷獵越來越困難
但也因為這樣 象牙的價錢不斷飆漲
發現了
瞄準最大隻的
快點解決牠吧
這是什麼聲音
啊 大象居然...
我回來了
大雄
媽媽 今天大家來我房間 一起做功課
打擾了
媽媽 妳可別來打擾我們喔
昨天我已經把道具和材料 都運上去了
我想應該差不多完成了
真的嗎
那我們快去看吧
那就出發吧
厲害
這就是我們的王國嗎
實在太棒了
大家隨時可以來到王國裡 做自己想做的事
而且沒有媽媽和老師
如果連胖虎都不在 豈不就是天國了
你說什麼
沒... 沒說什麼
各位我們來逛一圈 雲之王國吧
『空車』
因為是用太陽能發電 所以不需要燃料
空氣也不會被污染
而且還很安靜
涙ふくハンカチの色をした
仿佛是擦过眼淚的手帕
雲が北へと流れてゆく
雲兒飄往北方去了
喂 我們的家在哪裡
在前面的湖畔旁
きっとどこか遠い国で僕よりつらい
肯定在某处 某个遥远的国度 有个人
心の人がいるのだろう
他比我更伤心
おーい雲よ僕はいい我慢できるよ
啊 雲啊 我還可以忍耐
好 那就先來...
先來划船吧
睡個午覺好了
煞風景
その人の瞳に浮かんでくれ
請浮現在那個人的眼中吧
おーい雲よ涙をふいてあげたら
啊 雲啊 他倘若拭去眼泪
聽好
只要你的資質不錯 我就讓你加入巨人隊
その人の瞳は空の色だろう
那個人的眼睛将是蓝天般的颜色
厲...厲害
剛才播出的 就是今天的新聞追擊
現在為您播報下一則新聞
亞馬遜內陸正在開發中的 熱帶雨林
才一個晚上 半徑1公里的樹木全部莫名消失
根據當地人的說法是
這些樹木全部在夜裡飛起來消失在雲層中
我們聽聽專家怎麼說
哪有這種蠢事
樹木怎麼會飛呢
怎麼了
有地震
快逃吧
雲上怎麼會有地震呢
該不會是...
夢想王國順著氣流飄 撞到了高山
快去調查一下
必須詳細的調查 才能知道
王宮的地下室有座樓梯 通往雲層的底部
下面正在吹著暴風雪
夢想王國受到氣流的影響 捲入暴風雪中
果然是卡在山頂了
那...那是什麼啊
那是一隻巨大的烏龜
上面載著一個人
該不會是浦島太郎吧
簡直令人難以置信
烏龜是變溫動物
這裡這麼冷的地方 怎麼可能會動呢
話雖如此 不過怎麼看都像隻烏龜啊
先不說這個了 我們得想辦法救那個人
站住
站住 別走 別走 不要走
都叫你別走了你還走
拉我出來
哆啦A夢
振作點
沒事吧
我沒事
簡直跟戰車一樣
不快救他 他會凍死的
他好像從烏龜背上 摔下來了
喂 你振作一點啊
我們已經把卡到山的部份移開了
就在那裡救到這個孩子
在海拔3000公尺的高山上面
而且是赤裸著身體 乘坐在烏龜上面
都說了那不是烏龜 牠有耳朵
那一定是耳龜了
與其爭論這個 不如先救他再說吧
『醫生皮包』
可以嗎 有沒有救呢
嗯
病名 單純的昏迷
原因 受寒 飢餓 加上過度勞累
治療方法 讓他喝下營養劑 提高體溫
這樣明天應該就能痊癒了吧
不會吧 已經是晚上了
今天我們的功課 都還沒寫呢
肯定會被我媽媽罵死
我也會被媽媽罵呢
等等 先別開門
因為我之前已經安裝了『時差調節器』
我把時間調回出門時的時間
現在是我們離開房間時的5分鐘後
太棒了
還好 這樣就可以寫功課了
就算沒寫功課也沒關係吧
大雄 我們答應過媽媽要寫的啊
大家一起寫 寫起來快多了
還說呢 你只會抄別人的答案
怎麼 功課都寫完了嗎
嗯
打擾了
明天再來
再見
明天見
真高興你有一群好朋友
媽媽 我以後每天都會用功讀書的
真乖 大雄真是個乖孩子
睡覺吧 我好累了
你在做什麼
我很想知道 那隻奇怪的動物會是什麼
都說了那是耳龜 好睏喔
查到了
是耳龜吧
雕齒獸
裝甲頻齒科 哺乳類
出現於始新世 分佈在北美南部及南美
在距今6000年前 完新世時...
因被人類捕殺導致絕種
絕種動物又復活了
這可是個大發現啊
馬上去找吧
雖然很想這樣...
還是明天再去吧 我快累死了
這麼短的時間就建成這麼大的城市
好棒 真想住在這裡
現在不是佩服的時候
想不到地上人有這樣的技術
得趕快找到那個孩子才行
雖然已經順利抓回雕齒獸了
找到了 他在城堡裡面
打擾了
今天也來做功課嗎
嗯 是的
馬上出發吧
發現已經絕種的動物了？
為什麼會出現在那座山上呢
等那個孩子恢復之後 再問他吧
我猜他應該已經恢復了吧
不在
會逃到哪裡去呢
他為什麼要逃呢
一定是被嚇到了吧
因為眼睛一張開 發現自己居然在這種地方
看我的 我一定會把他找回來
胖虎 萬一嚇到他就糟了
而且這個國家小歸小 但有森林和高山
就算想找 也沒那麼容易找到呀
他躲在這朵雲上的某處 是絕對錯不了的
尋找迷路的小孩 『吃飯時間到了』
我聞到一股好香的味道
這股香味會在雲朵裡傳開來
把肚子餓的人引誘出來
那麼要花多長時間才會見效呢
得看他肚子餓的程度
萬一他鼻塞怎麼辦
真的這樣我也沒辦法呀
既然這樣大家就邊睡午覺邊等吧
難得在這麼好的王國裡 那樣太浪費了
就是嘛 就是嘛
不如辦一場雲之王國建國紀念網球選拔賽怎樣
我覺得還是辦建國紀念胖虎演唱會好
拜託 無聊死了
無聊 你說什麼
有種你再說一次
不管幾次我都敢說
像你這種音癡 只會給大家麻煩
我絕不允許你在這王國裡唱歌
小夫你怎麼把話說得這麼白呢
你這樣會沒命的呀
我勸你還是早點跟他道歉吧
我才不怕他呢
別忘了我是擁有300股的大股東啊
在股東國家裡 大股東是最了不起的
你想對我這個大股東做什麼
我管你是股東還是古董
小夫
不趕快去制止 我擔心小夫會...
媽媽
大雄你快去制止吧
誰制止的了那個兇暴的胖虎啊
『雲之王國王冠』和『飛行圍巾』
這是什麼東西啊
在雲之王國裡的任何人
都必須服從 戴王冠的人的命令
沒有『竹蜻蜓』也能飛耶
胖虎
小夫開『空中快艇』逃命
別跑 小夫
快點來救救我呀
你這個混蛋
住手
我不允許你破壞雲之王國的和平
遵命
為什麼我非聽大雄的話不可呢
你想反抗國王嗎
不 不敢
到底是怎麼一回事啊
明明我才是大股東
大家聽好 我希望大家能齊心合力
建立一個快樂和平的夢想王國
當國王的感覺還真不錯
國王 現在不是高興的時候 別忘了那個小男孩
啊 對喔
這個道具真的有用嗎
只要他人還在雲之王國裡
聞到香味絕對會現身才是啊
太奇怪了 他到底跑去哪裡了
對了 我們去救他的那座山看看
說不定可以找到些線索呢
前往北阿爾卑斯山的槍之嶽
全速前進
就是那個 當時我們就是卡在槍之嶽的山頂
我們著陸吧
大家跟著我來
雕齒獸是從這邊出現 跑到那邊去
總之大家沿著山脊找找吧
大雄 點心幫你們準備好了 快來吃吧
沒聽見嗎 一定是在專心學習
竟然騙我跑出去玩了
哎呀 還上了鎖呢
上面有刻度啊
打不開 大雄 哆啦A夢 快點開門
大雄 哆啦A夢
還沒找到嗎
大家都在做什麼啊
雲朵間好像有什麼閃閃發光的
那個小男孩不在這邊
真是傷腦筋 快把我給累斃了
到處都找遍了
他真的在這裡嗎
你們懷疑國王所說的話嗎
是你們找的方法不對
在沒有找到他之前不准回來
什麼嘛 那麼臭屁
這次換大雄你一個人去找吧
什麼 你敢違背國王的命令
違背就違背
哆啦A夢 為什麼會這樣
因為王冠 只有在雲之王國裡才有效
大雄
哇 等等 你們看 雲之王國消失了
雲之王國消失了
別轉移話題
我記得雲之王國 是停放在這個山頂上的啊
被風吹走了
什麼 是真的嗎
大家快點找吧
必須一朵朵雲層確認才能找到
大家快點分頭找找看吧
OK
外表看起來跟一般的雲沒什麼兩樣
沒事做得這麼像幹什麼呢
喂 在這邊
找到了嗎
太好了 太好了
感覺上好像怪怪的耶
怎麼了嗎
大雄 你真行 居然能找到
那邊好像有東西在動耶
可能是雲娃娃在動吧
啊 是渡渡鳥
在地球上這種鳥早就絕種了呀
為什麼會出現在這裡
猛獁象
上面還坐著一個人呢
快點拿出『翻譯果凍』來吧
對對
各位地上人 歡迎你們來到天上世界
天上世界
這麼說妳是天上人
這麼說這裡是天國了？
算是可以這麼說吧
看到了吧 我就說有天國存在的
那麼妳是上帝 還是天使
都不是 我跟你們一樣也是人類
只是住的地方不同罷了
與其站在這裡聊天 不如來我家坐坐吧
我本來以為天國是個如夢境般美麗的地方
想不到居然跟地上一樣
這裡也有很多美麗的大城市
天上世界也分成好幾個州
分佈在地球的上空
你們看
只有半身斑紋的斑馬
這是地上已絕種的白氏斑馬和袋狼
別這樣
不准你們亂來 不是早上才餵過你們嗎
怎麼可以欺負弱者呢
它們經常這樣胡鬧
因為住在地上時是靠狩獵生存的
啊 那些是大恐鳥 不是在2、300年前就絕種了嗎
那些巨大的野獸是什麼
那個叫大懶獸 有6公尺高呢
劍齒虎 在冰河期末絕種的
哇 尼斯湖怪獸
這是昨天才從尼斯湖帶回來的
因為快要絕種了
全是一些絕種的動物啊
是呀 因為這一朵雲是絕種動物的保護州
我是這裡的管理員 帕兒
那裡就是宿舍
謝謝你
辛苦你了
我帶地上的客人來了
雲之王國是你們建的嗎
沒錯 我是國王
我是大股東
你們還真是會找麻煩啊
政府方面怎麼說
要我把所有人都帶過去
說不定他們是來刺探天上世界的間諜
看起來不太像啊
總之諾亞計畫快要實行了
不能讓他們回到地上去
難得大家都來了 想不想參觀一下天國呢
參觀天國
我想參觀
可是 我們也差不多該回家了
這個就別擔心了
因為只要調一下『隨意門』的時差就行了
對喔
那麼 請大家慢慢遊玩吧
好好吃喔
這就是天國的風味呀
從沒看過這樣的料理 用什麼食材做的呢
這是用陽光 水和有機元素做成的
拜託你細嚼慢嚥行不行
不用你管 這就是我的品嚐方式 你少囉唆
我哪敢囉唆你
這就是胖虎的作風
那麼明天再參觀天國 今晚大家好好休息吧
好的
哇 好棒的寢室
有點像體育館
這就是床嗎
又松又軟的
喂 沒有被嗎
你們按一下枕頭上的紅按鈕
啊 說這個嗎
什麼 這是什麼啊
啊 真不錯呀
又輕又暖的
好像很舒服的樣子
我也要試試看
黃色按鈕是輕音樂
白色按鈕是房間的燈開關
那麼大家晚安了
晚安 帕兒
晚安
明天見
希望能做個好夢
咦 這顆藍色按鈕是什麼啊
牆壁變透明了
好美的一片星空啊
太棒了
這麼美的星空 我還是頭一次看到呢
因為在雲的上面 所以空氣也很乾淨
好像伸手就能摘到星星
啊 有一顆好大的流星
啊 它停住了
是UFO耶
居然有那麼多
是從哪裡來的呢
外星人來襲擊
啊 不見了
沒叫你們看的東西就別亂看
明天要早起 快點睡覺
那傢夥幹嘛呀
態度真差
小夫你要去哪裡
我去尿尿
奇怪
怎麼了
門被上鎖了
門被上鎖了？
到底把我們當成什麼呀
胖虎 你不要緊吧
你沒事吧
你還好吧
我們好像被關在這裡面了
居然把客人關起來
我看我們還是回去吧
回去吧
大家熟悉的『通行圈』
首先找回我們自己的雲之王國
如果不從『隨意門』回去 就無法回到原本的時間了
危險 大家快點逃
哆啦A夢
幸好這裡的地面有彈性
也就是說這裡也是用雲做成的國家
啊 圍巾弄得破破爛爛的
哆啦A夢
糟了 那五個人逃跑了
什麼 得快點把人找回來才行
所以我說對地上人 不可以掉以輕心
萬一在森林裡迷了路 事情就麻煩了
南之島的少年
還有這次的這五個人
真搞不懂地上人為何每次都想逃呢
胖虎 你沒事呀
別叫得這麼大聲啦
萬一被那奇怪的雷雨雲聽到怎麼辦
我...我知道了啦
咦 你的竹蜻蜓呢
不知道掉到哪裡去了
我的也是
看來不找到哆啦A夢 我們就回不去了
都叫你別大呼小叫了 沒聽懂嗎
你聽好 如果你再這麼大叫 我就...
媽呀 好恐怖的大怪物鳥
救命啊
是人的叫聲
真希望是哆啦A夢他們
靜香
包括她 找到三個人了
真是太好了 其他兩個人在哪裡
我也沒找到他們 不知道他們掉到哪裡去了
都怪你們不好 擅自離開寢室
你們為什麼要逃走呢
我們哪有逃走
誰叫你把門鎖上 我們生氣才走的啊
這麼做也是為了你們好啊 因為外面很危險
多管閒事 這是我們的自由
我們想走的時候隨時可以走吧
我知道了 好吧 既然你都這麼說了那就自己回去吧
回去就回去
只要找到哆啦A夢就沒什麼好害怕的了
是這樣媽
森林裡有很多像這種夜間出來活動的動物啊
回去這件事我們決定暫時延期了
不過我好擔心大雄和哆啦A夢
這個妳就別擔心了 我會負責找到他們的
古里昂 拜託你了
OK
那麼 大家回宿舍去吧
天終於亮了
整晚都有奇怪的動物走來走去 嚇死我了
得趕快找到哆啦A夢才行
可是到底要從什麼地方開始找呢
如果哆啦A夢在的話 就可以用『尋人手杖』
可現在什麼辦法也沒有
氣死我了
是誰
雷達控制器正常 $#%....
哆啦A夢 太好了
打你
好痛
你幹嘛打我呢 很痛耶
$#@%%#$...
哆啦A夢
該不會是昨天被雷擊中 電腦秀逗了
$##%#...
喂 你振作點啊
哆啦A夢 你振作一點
我們得趕快找到同伴 一起回地上才行啊
我說的沒錯吧
沒錯 沒錯
為了回地上 你趕快拿出道具來啊
道具
是啊
$##%%#^...
你終於聽懂我的意思了啊
看來這次完蛋了
%$#%#^...
拜託 你別這麼吵鬧好不好
這首歌好像在哪裡聽過呀
我過去看看
你在這裡等我千萬別亂跑
$#%#...
奇怪 這歌聲到底是從哪裡傳來的
大雄
是誰
果然是大雄啊
你...你是誰
你忘了我嗎 我是東加拉村的...
啊 你是霍伊吧
是的 當時謝謝你救了我
嗯 我想起來了
因為森林被開發 眼見東加拉村即將消失
多虧大雄你們找到我的族人
可是找遍日本全國各地
找不到一處能讓我們族人安心過活的地方
所以為了我們整族的人
你還特地把東加拉村遷移到亞馬遜的內陸
可是你為什麼出現在這裡呢
這個嘛
因為亞馬遜的內陸也開始蓋高速公路和發電廠
當我們不知所措時
天上人把我們帶來這裡
還幫我們建立了一個新的東加拉村
怎麼能丟下大雄和哆啦A夢不管呢
這件事妳別擔心 古里昂一找到他們
就會馬上帶他們來中央州找我們
中央州是個怎樣的地方呢
是座很美的大城市
天上世界的首都就在那裡
天上聯邦總共分為12個州
分佈在地球的上空
和真的雲朵夾雜在一起 漂浮在空中
所以絕對不會被地上人發現
那朵雲是最小的州
面積和北海道差不多大
不過是非常重要的一個州
配合地球的自轉 接受太陽的照射
整個州都舖滿太陽能電池
整個聯邦的能源幾乎都是從這裡發電
用微波傳送給各個州
這麼說這裡 既不用石油也不用煤炭
這麼一來 空氣就不會遭到污染
我們地上人也該向他們學習
哼 我就是看他們不順眼 臭屁得要命
會這樣嗎
這是我個人的感覺啦 我老覺得天上人...
好像有什麼企圖 而且是個非常恐怖的陰謀
為了慶祝和我們的大恩人 大雄與哆啦A夢重逢
乾杯
別說什麼大恩人啦
%$#%^...
真的很歡迎你們來到這裡
我看你們乾脆就住在這裡別走吧
謝謝你的好意 不過我怕家人會擔心
而且哆啦A夢故障了 也得趕快修理
$$%#$^...
問題是你們回得去嗎
爸爸 也不是完全沒希望的
記不記得上次南之島的小男孩
不也坐著雕齒獸逃到森林裡了
能告訴我這件事的詳細經過嗎
%#^^%...
讓大家久等了
馬上就要抵達中央州的中央市了
哇 雲上面也有這麼大的城市
即將抵達中央機場了
到了
因為得辦理入境手續 請大家跟我來
想不到這裡有各式各樣的UFO呢
外星人也會來這裡
外星人
報上是說總共有五個地上人的
有兩個人給逃了 等古里昂找到後馬上帶過來
他們知道諾亞計畫嗎
不 還不知道
我擔心說出來的話 他們會經不起這樣的打擊
鬼鬼祟祟講悄悄話 真討厭
非常歡迎各位來到天上聯邦
請拿一份入境紀念品
哇 好漂亮喔
喜歡哪一個儘管拿沒關係
真的可以拿嗎 謝謝妳
男生也可以拿嗎
當然可以
真的嗎
我拿回去送給媽媽
她一定會很開心的
我也要拿回去送給媽媽
我帶大家到四處去參觀 想看什麼呢
什麼都可以啊
我想多瞭解一些有關天國的事
既然這樣 那就去城市劇院吧
現在剛好在上映『天國的誕生』的音樂劇
那個叫塔卡洛的小孩的家還沒到嗎
沒有想到會這麼遠
還早還早 如果有交通工具就快多了
喂 哆啦A夢 拜託你拿點什麼出來吧
%#%%$^...
我自己拿
色狼
你說什麼 色狼 我才不是呢
哆... 哆啦A夢
色狼
好像有什麼東西在動
早知道就讓他們戴上戒指
色狼
好了 你安靜點行不行
為什麼要躲起來呢
他們是很親切的好人耶
總之我不想被他帶回去就是了
他家就在湖的對岸那一帶啊
好大的湖喔
光是順著湖畔走半圈 就得花上一天的時間
啊 來得正巧
尼西
我有事想拜託你
如果說我坐過尼西 小夫肯定會羨慕死我的
哆啦A夢 你就當我的證人...
這是不可能的
$#%$#...
歡迎來到城市劇院 下來時請小心
要搭乘這個嗎
是呀 乘坐時請小心
好厲害
這是什麼
這就是觀眾席
觀眾席
因為是全息圖 可以選擇自己喜歡的位子觀賞
要開始演了
各位觀眾 音樂劇『天國的誕生』將要開演了
這是地球的誕生 要不要再靠近一點看呢
所有的生命都是從大海誕生
所有的生命都是由 萬物之母的大海所誕生
其中有幾種生物降落在 偉大的大地上
因為愛上這綠色的樂園
所以決定定居在這裡
經過一段時間後 他們的小孩誕生了
這個樂園由白王統治
過著和平安定的生活
有一天 紅王 綠王 和黑王為了搶奪樂園
展開一場激烈的戰爭
不喜歡戰爭的白王 只是站在一旁觀戰
白王被趕出和平的樂園後
由於太過傷心 躲到深山裡
就在這個時候 從宇宙掉落一顆巨大的彗星
落在山上
彗星離去後不久 天空開始放晴了
大家下來吧
白王和動物們發現 周圍的雲朵是可以坐的
白王決定在這裡建立自己的樂園
妒忌他的其他三個壞國王
為了搶奪他的樂園開始用箭射他
上帝啊 請保護這個樂園
就這樣黑雲籠罩了整個大地
連續下了好多天的大雨
把大地的人類全部沖走了
就這樣白王 在天上建立一個新的樂園
到了
謝謝你 尼西
謝謝你
塔卡洛
啊 錯不了 是那個小男孩沒錯
啊 是東加拉村的霍伊呀
他們是誰呢
怎麼啊 原來你完全不記得呀
在刮著暴風雪的山裡 你乘坐著大烏龜
當時你就快被凍死了
多虧大雄他們救了你
$#%....
原來是這樣啊 你們是我的救命恩人
塔卡洛 他們是你的朋友嗎
請他們進來家裡坐吧
你好
你們在雲上建立了王國啊
是的
為了找那個雲之王國 結果迷路來到這裡
那你們呢
光是回想起來就覺得好可怕
我們三人因為遇上海難 被漂到小島上
問題是那座小島卻突然下起大雨
整座島被雨水所淹沒
爸爸 爺爺
所幸我適時捉到漂流的木材
最後被UFO給救了上來
這一切都是上帝的指示
才不是什麼上帝
如果不離開這裡回到地上
媽媽一定會很擔心我們的
所以你才逃離這裡啊 不過你是怎麼逃的
我和雕齒獸成為好朋友
牠們有用堅硬的爪子在地上挖洞做巢的習慣
這麼一來便可以離開這朵雲了
果然不出我所料
終於挖到雲層的底部了
然後一直等待 雲層飄到高山的山頂時
便乘機跳了下去
原來是這樣啊 差一點點就成功了啊
真的好可惜喔
你這孩子真是的 不准你再胡來了
我們絕不能違背上帝的指示
可是...
無論如何 我都要離開這裡
除了得趕快修理哆啦A夢外
還得設法救出其他的同伴
而且得回自己的王國才行
有一個方法 雖然這個方法有點冒險
但這個方法起碼有成功的機會
是什麼方法
那就是...
對喔 新聞報導提到 植物星的大使來訪了
可能是來參加移民計畫的會議吧
天堂樂園 是中央州最棒的公園哦
好漂亮喔 不過看不到什麼人耶
妳也這麼認為呀
其實天上聯邦的總人口越來越少
是嗎 為什麼
因為空氣越來越差 臭氧層到處遭到破壞
大家為了身體的健康 全都移民了
想不到天上世界也為了環境問題在頭痛
別說得好像事不關己似的
這全怪你們地上人不好
這種鳥從以前大家就叫牠為大笨鳥
經常會飛出巨蛋
把天上世界的人給整慘了
好大的鳥喔 光是羽翼就有5、6公尺呀
的確 只要能坐上鳥背 是有機會逃離這裡的
可是要怎麼坐上去呢
這件事包我身上
要怎麼坐上去呢
『萬能韁繩』
用這個可以自由的操控動物
啊 我想起來了
當時就是用這個坐到燕子背上
這樣的話就能逃離這裡
塔卡洛 我們馬上離開這裡吧
謝謝你的好意 不過我要留在這裡
為什麼
其實這個戒指是天上人送我的
這個戒指上面裝有發信器
而且只要一戴上它 就拿不下來了
所以說只要你跟我一起逃 肯定會被抓回來的
塔卡洛
希望你能成功逃離這裡
我一定會離開這裡
小心一點
你們也是 保重了
$#%^^...
一定要抓緊韁繩
嗯 霍伊 謝謝你的幫忙
哆啦A夢 要走了
出發...
一路順風
太好了
諾亞計畫
讓天空降下大雨
把地上人的世界
全部沖毀淹沒
實在太胡來了
我也知道這麼做很胡來
不過真要追究的話
隨便砍伐森林
破壞臭氧層
弄髒大海的人是誰呢
繼續這麼下去 我們天上人也將瀕臨滅絕
可...可是這種事...
可是 你們這麼做真的很過分
居然想把地球上的生物 全部淹死
我們才不會這麼做
我們會把人類和動物 全部移到天上來避難
那麼這個計畫 什麼時候實行
已經完成所有的實驗了
接下來就等聯邦會議作出決議了
不過在這之前將做出最後的審判
最後的審判
是的 你們幾個人將以地上人的代表出席
來接受最後的審判
地上人的代表
逃是逃出來了 不過究竟是哪朵雲才對呢
銅鑼燒 銅鑼燒
現在哪來的銅鑼燒啊 不過肚子真的好餓喔
白いバラ束ねた形をした
像白玫瑰花束形状的云
雲が南へ流れてゆく
飄往南方去了
怎...怎麼了
あれはきっと遥かな旅つづける人が
那一定是遥远旅途的人
愛する人に届けたいのさ
送给他的爱人的礼物
它怎麼會知道這裡的呢
おーい雲よ日暮れまで間に合えよ
啊 雲啊 希望能在傍晚前趕到
花びら赤く染まるから
因为夕阳会把花儿染成红色
我要開動了
おーい雲よ見上げるみんなの瞳に
啊 雲啊 讓仰望天空的人的眼中
真沒想到你們雲娃娃還蠻會煮的嘛
等吃飽後我們就先回家一趟吧 哆啦A夢
小さな花束写してくれよ
照映出小小的花束吧
得快點想辦法把你修理好才行啊
謝謝你 回去幫我問候大家喔
來 我們也回去吧
這...這是怎麼一回事啊
大洪水 該不會是...
快逃 哆啦A夢 媽媽
媽媽
哆啦A夢...
咦 我在做什麼呢
快逃啊 快逃啊
這裡到底是什麼地方啊
誰快來救救我啊
是大雄
我馬上來救你
我不行了
大雄 你振作點
到底發生了什麼事啊
大雄
哆啦A夢 真是太好了 你終於修好了呀
先不說這個了 這到底是怎麼一回事
對了 媽媽
大雄
爸爸
大雄 我故障的這段期間 究竟發生了什麼事
詳細情形我也不是很清楚
不過我覺得這個洪水應該是天上人搞的鬼
什麼
爸爸跟媽媽到底跑哪兒去了呀
不只是爸爸跟媽媽 照這個情況看來
很可能整個世界都會被水淹沒
不對 應該說整個世界都會被沖毀
這些天上人到底想幹什麼啊
地球上的人類已經有五千年的歷史了呀
太過分了啦 未免太狠了點吧
那是？
我們先回雲之王國再說吧
想想看有什麼辦法挽救
還會有什麼辦法 世界末日已經到了啊
媽媽爸爸 你們看 我得了100分呀
是真的啦 看一下嘛
我真的得了100分呀 爸爸你看看
很可能這輩子都無法再考到100分呀
爸爸
老師 是真的吧 老師
媽媽 爸爸 媽媽...
大雄
你醒了啊 早餐做好了 快來吃吧
這種時候居然還吃得下早餐
真是個貪吃鬼啊
虧你是二十二世紀的機器人
二十二世紀
哆啦A夢
早安
哆啦A夢 你是從二十二世紀來的吧
沒錯 現在還問這個幹嘛
不覺得奇怪嗎
如果這個世界真的毀滅了
那麼哪來的二十二世紀 也沒有你才對啊
喔 對喔
未來是可以改變的
我到底在做什麼啊
如果說大洪水是一個未來
那麼我所誕生的 二十二世紀就是另一個未來
哪一個未來會贏 就得靠我們的努力了
果然不出所料
時間被轉到10天之後
這麼說我們所看到的 大洪水是...
當然就是10天後的地球世界
有人轉了時間的刻度
大雄 快點開門 聽到沒有
真是拿你沒辦法
只要把時間刻度轉回出發的那一天
相信應該能看到一個平安的地上世界
現在的天氣可說是 越來越奇怪了
明明是個大晴天
大雄 居然敢騙媽媽說在做功課
到底跑哪兒去了啊
太好了 人類還沒有滅亡
你在說什麼夢話呀
大雄 站住
大雄
我絕不原諒你們了 大雄 哆啦A夢
拯救世界不被毀滅 已經沒時間了
到底該怎麼做
你暫時別跟我說話 讓我集中精神
正如您所說的 地球的空氣越來越髒了
我真羨慕你的星球
被翠綠的大自然所包圍著
地球環境若繼續遭破壞遲早會滅亡
所以你打算實行諾亞計畫嗎
這也是不得已的事
就看聯邦法庭最後審議的最終裁決
看我需不需要按下這顆按鈕
只要按下去 便會下起史上空前的大暴雨
瞬間將地上的文明全部沖毀
有如母親般的地球
即將面臨史上空前的大危機
地球花了幾億年 幾十億年所形成的寶貴資源
短短的數百年就快被地上人用盡
不僅如此 還到處散佈有害物質
污染了天空 大海和陸地
真是太過分了
必須懲罰地上人
而且還有更恐怖的 那就是核武器
如果地上人展開核武戰爭
到時候不僅是他們
包括我們天上人在內
地球上所有的生物 都將會在一瞬間內
全部被消滅殆盡
我主張一定要盡快的實行諾亞計畫
請傳證人出席
地上人對大自然的破壞有目共睹
為了取得氟里昂氣體 破壞臭氧層
導致下酸雨而破壞森林
其中更過分的是 無計畫性的砍伐熱帶雨林和燒山
突然來了一台大機器 一下子森林就被砍得光禿禿的
你的家人呢
因為住家遭到破壞 全家人四散
都找不到了
世界上有許多動物因為地上人的自私遭捕殺
我的爺爺 爸爸 哥哥和弟弟也全被殺了
為什麼要殺牠們
為了取得象牙 只是為了這個就被那些傢夥...
請盡快實行諾亞計畫
地上人代表 有什麼意見可以提出來
開什麼玩笑啊
把我們人類講得好像是大惡魔似的
居然想用大洪水把我們沖毀
實在太過分了
所有的地上人和生物都將受到保護
等計畫完成後再把你們安全送回地上
那我的家 學校還有餐廳會怎樣
難道要我們到一個什麼也沒有的地方生活嗎
你們的祖先不就是這樣
幾萬年前的地球不也是什麼也沒有
你的意思是要我們再一次變成猿猴嗎
開什麼玩笑
你們說得一點兒也沒錯
我們人類為了讓自己的生活過得更富足
完全不管大自然的生態 到處破壞
不過現在不一樣了
注意珍惜環境的人越來越多了
而且到處推廣保護地球的運動
雖然得花很長的時間
不過希望大家能給我們機會
千萬別相信她的話
地上人是最自私最愛說謊的
請你們拿出證據讓我們看
請稍等一下 這樣太不公平了
他們三人在完全沒有準備的情況下被帶來當代表
我認為應該給他們一點時間 這樣比較公平
本日的審判就到此為止
等回到飯店後再好好商量吧
好幾天沒洗澡了 洗了真舒服啊
如果有什麼需要盡管說
只要我做得到的事我一定做
為什麼要對我們這麼好呢
因為你們看起來不像壞人
跟傳聞中的地上人截然不同
謝謝妳
好了 商量一下明天議會的對策吧
胖虎 小夫
喂 胖虎 小夫
無論如何都要想辦法跟地上取得聯繫才行
打電話給自衛隊通知他們
順便拜託國際聯軍來救我們吧
沒用的
戒指上有發信器
你們是逃不掉的
可惡
摘不下來
奇怪了 巡邏車為什麼要追捕巡邏車呢
緊急狀況 緊急狀況
押送四個地上人的途中
被他們搶了一輛巡邏車逃跑了
緊急狀況 緊急狀況
這麼一來
地上人的立場會越來越糟糕
這個 只能用個辦法了
你想到什麼好辦法了嗎
看到這個銅鑼燒後 想到一個好辦法
什麼好辦法 現在不是開玩笑的時候吧
我才沒有在跟你開玩笑呢
既然天上人想用大雨把地上世界沖毀
那我們就用『還原雲瓦斯』對付他們
那是什麼啊
就是『凝雲瓦斯』的相反
讓雲朵變成之前的水蒸氣
雖說要拯救地球 也未免太狠了一點
這樣天上人豈不是全部滅絕了嗎
當然 我不會真的使用它
不過想跟天上人談判 也只能拿這個當籌碼
這些傢夥真煩 一直窮追不捨
諾亞計畫絕不能讓地上人知道
無論如何都得把他們捉回來不可
哆啦A夢 那個飛盤
救救我們
地上人 你們逃不掉了
乖乖地束手就擒吧
這裡是我的王國 我不許你在這裡放肆
馬上把那四個人交出來
那是不可能的事 你們才是 馬上給我離開這裡
你說什麼
是 我知道了
這到底是怎麼一回事啊
他們居然乖乖地走了
在雲之王國裡 所有人都得聽從大雄的命令
諾亞計畫
果然是天上人搞的鬼
真的讓他們得逞了 地上就什麼都沒了
非得設法阻止不可
你們放心 我們這裏也握有一張王牌
雖說絕不會用它 但起碼具有嚇阻的作用
到底是什麼東西啊
那個桶子裡裝滿了瓦斯
因為是用特殊合金製成所以不會外洩
事實上如果外洩 這個王國也將化為烏有
我在城堡裡安裝了發射裝置
什麼諾亞計畫 簡直太胡來了
明天馬上去跟天上人談判
不知道大家現在是否平安無事
帕兒看起來不像個壞人
可是 今天的那4個人 感覺不太友善
聽著 只要搶到那根大砲 我們就贏定了
到時候就能讓天上聯邦全部滅絕
那些絕種的動物就都是我們的了
賣掉這些絕種的動物我們就發了
可是那隻貍貓和那個小男孩說過 絕不會發射
笨蛋 你幹嘛乖乖照貍貓說的話去做
又不是在做壞事
我們這麼做是為了救地球啊
原來如此
哆啦A夢
哆啦A夢 天上全是飛盤
我知道 因為擔心諾亞計畫被地上人知道
所以才把我們包圍起來
其實這樣我們反而方便些
各位天上人 我們是地上人
我們準備了
可以把天上世界變成煙霧般消失的瓦斯
我要你們 馬上取消諾亞計畫
地上人們揚言 最壞的情況就是
將天上世界全部消滅
這是對方在虛張聲勢呢
還是真的有這樣的武器 目前還無法證實
這個王國的國王是個小孩子
啊 是大雄和哆啦A夢
身邊站著一隻貍貓
他們回到雲之王國了
靜香 他們是妳的朋友吧
我們馬上出發前往 雲之王國
好
我相信哆啦A夢絕對不會使用那種東西的
對方完全沒有任何回應啊
只要稍不留神 就會遭到攻擊
即使攻擊我們 外面有一層帷幕保護著
萬一進到裡面來呢
因為這個王冠的威力 他們也沒輒
那豈不是贏定了 國王 你幹嘛不動手呢
我們就主動攻擊對方吧
不准
是的
你看 沒人敢違背國王吧
不管怎麼說 這只是要對方取消諾亞計畫的手段
沒錯
啊 有一架飛盤朝這邊飛過來了
是來跟我們談判的呢
或是來攻擊我們的呢
你想幹什麼
這下糟糕了
快點還我
膽敢違背國王的命令嗎
在下不敢
乖乖地束手就擒
遵命
把他們綑綁後 捉去關起來
那麼 馬上開始打獵吧
哆啦...
哆啦A夢呢
真是非常歡迎各位光臨我的王國
放開我 放開我
乖乖呆在裡面
大家都平安無事啊
大雄
哆啦A夢
這到底是怎麼一回事啊
這次連我也束手無策了
在這裡試射一發看看吧
歷史性的一發
發生緊急狀況 發生緊急狀況
緊急狀況 緊急狀況
是無線電收發報機嗎
是啊 我隨身攜帶著
能源州被擊毀了
啊 居然是...
萬歲
很好 就用這個 把天上世界全部消滅
所有人馬上搭乘救生艇逃離
對不起 我從來都沒想過要用這些武器
真的沒有其他辦法了嗎
現在什麼辦法也沒有了
雖然能源州的人 全部順利逃出來可是...
既然不打算用就別拿出來啊
對方正逼近中央州
已經朝中央州逼近了
請中央州做好緊急應變措施
沒辦法 只好把王國打下來吧
立刻發動所有攻擊
我方的攻擊完全無效
笨蛋 才沒那麼容易就被擊垮
這個王國沒那麼容易就被擊毀
你們這幾個混蛋 開門
快點開門
吵死了
是
這下完了
準備緊急逃生
事到如今只好把瓦斯桶打破了
但是這麼做雲之王國豈不是...
天上世界的幾千萬條人命更重要啊
我去破壞瓦斯桶
帕兒 大家就拜託你了
哆啦A夢
居然反抗我的命令
胖虎 幫我把後面的繩子拉開
好的
救命啊
哆啦A夢 你振作一點
他們不顧自己的生命危險
全力保護天上的世界
我們絕不能忘記 地上人裡也有這種人
因為大雄和哆啦A夢的幫忙
我們小人族才可以在亞馬遜建設自己的村落
我們也是多虧大雄他們建造無人島讓我們生活
哆啦A夢 求求你快點醒過來啊
是否能讓我說句話
植物星大使閣下
大雄 好久不見了
耶 你怎麼知道我的名字
先救哆啦A夢再說
哆啦A夢
大雄
太好了
大家都平安無事啊
各位 其實我是在地球上長大的
當初我還是一棵幼苗的時候
多虧這兩位救了我一命
他們使我能夠活動
並賜予我智慧
就這樣在得知有植物星之後
為了學習他們的文明
所以去了植物星
你該不會是樹孩兒吧
你終於想起來了啊
樹孩兒
好久不見了
當初真謝謝兩位的照顧
各位 地球的自然環境確實遭到破壞
不過地上人們也已經開始警覺到
必須保護 珍惜大自然的生態
速度雖然緩慢但的確在進步
能不能在一旁繼續守護 給他們點時間呢
在這段時間裡
植物星願意接受全部天上人的移民
謝謝你 樹孩兒
樹孩兒 不對 應該叫你植物星大使
叫我樹孩兒就行了
我們一定會保護大自然
保護 一定要保護喔
嗯
當然要保護
我也會的
就這麼說定了喔
各位 我絕對不會忘記你們的
當水和空氣變得像過去一樣潔淨清新的時候
我們會回來的
我們會努力加油讓這一天盡快到來
再見
我們也該回去了
回去吧
大家先等一下
現在回去的話 肯定會被媽媽罵到臭頭
說的也是喔 先把門上的刻度轉回之前的時間
這麼一來就有時間寫功課了
啊 功課 還要寫嗎
我已經快累垮了
上帝啊
涙ふくハンカチの色をした
仿佛是擦过眼淚的手帕
雲が北へと流れてゆく
雲兒飄往北方去了
きっとどこか遠い国で僕よりつらい
肯定在某处 某个遥远的国度 有个人
心の人がいるのだろう
他比我更伤心
おーい雲よ僕はいい我慢できるよ
啊 雲啊 我還可以忍耐
その人の瞳に浮かんでくれ
請浮現在那個人的眼中吧
おーい雲よ涙をふいてあげたら
啊 雲啊 他倘若拭去眼泪
その人の瞳は空の色だろう
那個人的眼睛将是蓝天般的颜色
白いバラ束ねた形をした
像白玫瑰花束形状的云
雲が南へ流れてゆく
飄往南方去了
あれはきっと遥かな旅つづける人が
那一定是遥远旅途的人
愛する人に届けたいのさ
送给他的爱人的礼物
おーい雲よ日暮れまで間に合えよ
啊 雲啊 希望能在傍晚前趕到
花びら赤く染まるから
因为夕阳会把花儿染成红色
おーい雲よ見上げるみんなの瞳に
啊 雲啊 讓仰望天空的人的眼中
小さな花束写してくれよ
照映出小小的花束吧
劇終 謝謝觀看